Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: You have finished learning to grade, which means that you are now ready to start grading.
ja_jp: 練習が終了したので、評価を開始することが出来ます。

source: Start Grading!
ja_jp: 評価を始めましょう！

source: Learning to grade
ja_jp: 評価の練習

source: You have not yet finished learning to grade this problem.
ja_jp: この設問に対する評価の練習が完了していません。

source: You will now be shown a series of instructor-scored essays, and will be asked to score them yourself.
ja_jp: 講師が採点した一式のレポートが表示されるでしょう。そして、自分自身をどのように採点するか問われることとなります。

source: Once you can score the essays similarly to an instructor, you will be ready to grade your peers.
ja_jp: 講師と似たようなかたちでレポートを採点できるようになれば、相互採点に参加することができます。

source: Start learning to grade
ja_jp: 採点の練習を始めましょう

source: Are you sure that you want to flag this submission?
ja_jp: フラグをつけますか？

source: You are about to flag a submission. You should only flag a submission that contains explicit, offensive, or (suspected) plagiarized content. If the submission is not addressed to the question or is incorrect, you should give it a score of zero and accompanying feedback instead of flagging it.
ja_jp: あなたは提出課題にフラグを立てようとしています。きわどい表現、暴力的な表現、もしくは剽窃(と疑われる内容)がある場合にのみフラグを立ててください。この提出課題がこの問題に対してのものではない場合、もしくは不正解である場合、フラグを立てるのではなく点数を０点とし、またフィードバックコメント欄にてその旨を伝えてください。

source: Remove Flag
ja_jp: フラグを外す

source: Keep Flag
ja_jp: フラグを保持する

source: Go Back
ja_jp: 戻る

source: Thanks for Registering!
ja_jp: ご登録いただきありがとうございます！

source: You've successfully created an account on {platform_name}. We've sent an account activation message to {email}. To activate your account and start enrolling in courses, click the link in the message.
ja_jp: {platform_name}への会員登録の手続きはまだ完了していません。【会員登録手続き用のURL】が {email} 宛に送信されておりますので、メール内の手続き用URLをクリックしてアクティベーションを完了してください。

source: Activation Complete!
ja_jp: 会員登録完了

source: Account already active!
ja_jp: アカウントは既に有効になっています

source: You can now {link_start}log in{link_end}.
ja_jp: {link_start}ログイン{link_end}できるようになりました。

source: Activation Invalid
ja_jp: 有効にできませんでした

source: Something went wrong. Check to make sure the URL you went to was correct -- e-mail programs will sometimes split it into two lines. If you still have issues, e-mail us to let us know what happened at {email}.
ja_jp: 何か問題が起きました。URLが正しいものだったか確認をお願いします。E-Mail文中では、URLが二行に分割されてしまうことが起こりえますのでご注意ください。それでも問題が続く場合には、どのような状態なのかを私たち {email} に教えてください。

source: Or you can go back to the {link_start}home page{link_end}.
ja_jp: または，{link_start}ホームページ{link_end}に戻ることができます．

source: Password reset successful
ja_jp: パスワード変更

source: We've e-mailed you instructions for setting your password to the e-mail address you submitted. You should be receiving it shortly.
ja_jp: 登録済みのメールアドレスに、パスワードをリセットするための方法を送信しました。速やかに確認してください。

source: Billing Details
ja_jp: 課金詳細

source: You can proceed to payment at any point in time. Any additional information you provide will be included in your receipt.
ja_jp: お支払いはいつでも順次、進められます。入力いただく追加情報はレシートに含まれるものです。

source: Purchasing Organizational Details
ja_jp: 購入組織の詳細

source: Purchasing organization
ja_jp: 購入組織

source: Purchase order number (if any)
ja_jp: 注文番号(あれば)

source: Additional Receipt Recipient
ja_jp: 追加のレシート受領者

source: If no additional billing details are populated the payment confirmation will be sent to the user making the purchase.
ja_jp: 追加の課金詳細情報が入力されない場合、支払いの確認は購入を行ったユーザーに送信されます。

source: Payment processing occurs on a separate secure site.
ja_jp: 課金手続きは外部のセキュリティ保護されたサイトにて実施されます。

source: Your Shopping cart is currently empty.
ja_jp: ショッピングカートは空です。

source: View Courses
ja_jp: 講座を見る

source: Payment
ja_jp: 支払い

source: Download CSV Reports
ja_jp: CSVレポートをダウンロードする

source: Download CSV Data
ja_jp: CSVデータをダウンロード

source: There was an error in your date input. It should be formatted as YYYY-MM-DD
ja_jp: 日付の入力形式にエラーがあります。日付はYYYY-MM-DDの形式で入力してください。

source: These reports are delimited by start and end dates.
ja_jp: これは開始および終了日で区切られたレポートです。

source: Start Date:
ja_jp: 開始日：

source: End Date:
ja_jp: 終了日：

source: These reports are delimited alphabetically by university name. i.e., generating a report with 'Start Letter' A and 'End Letter' C will generate reports for all universities starting with A, B, and C.
ja_jp: このレポートは大学名で区切られたものです。大学名で区切られているというのは、例えば、開始文字Aから終わりの文字Cを条件に生成されたレポートであり、A,B,Cから始まる大学のものとなります。

source: Start Letter:
ja_jp: 開始文字：

source: End Letter:
ja_jp: 終了文字：

source: Payment Error
ja_jp: 支払いエラー

source: There was an error processing your order!
ja_jp: 購入手続き中にエラーが発生しました！

source: Thank you for your purchase!
ja_jp: ご購入ありがとうございました！

source: View Dashboard
ja_jp: マイページを見る

source: You have successfully been enrolled for {course_names}. The following receipt has been emailed to {receipient_emails}
ja_jp: {course_names}を受講登録できました。以下の領収証が{receipient_emails}に送信されました。

source: You have successfully purchased <b>{number} course registration code</b> for {course_names}.
ja_jp: {course_names}の<b>受講登録コード {number}個</b>を購入しました。

source: The following receipt has been emailed to {receipient_emails}
ja_jp: 以下の領収証が{receipient_emails}に送信されました。

source: Please send each professional one of these unique registration codes to enroll into the course. The confirmation/receipt email you will receive has an example email template with directions for the individuals enrolling.
ja_jp: この講座に受講登録するためのユニークなプロ用登録コードを、それぞれに送信してください。まもなく届けられる確認/受領メールには、コード配布を受けた各人が受講登録するための手順が記載されています。

source: Enrollment Link
ja_jp: 受講登録リンク

source: Used
ja_jp: 利用済

source: Date of purchase
ja_jp: 購入日

source: Print Receipt
ja_jp: レシートを印刷

source: Billed To Details
ja_jp: 請求詳細

source: Purchase Order Number
ja_jp: 購入注文番号

source: Company Contact Name
ja_jp: 組織の窓口名

source: Company Contact Email
ja_jp: 組織の窓口Email

source: Recipient Name
ja_jp: 受領者名

source: Recipient Email
ja_jp: 受領者のEmail

source: Card Type
ja_jp: カードタイプ

source: Credit Card Number
ja_jp: クレジットカード番号

source: Address 1
ja_jp: 住所1

source: Address 2
ja_jp: 住所2

source: State
ja_jp: 状況

source: Registration for:
ja_jp: 次を新規登録：

source: Course Dates
ja_jp: 開講日

source: Price per student:
ja_jp: 受講者あたりの価格：

source: Discount Applied:
ja_jp: 値引き額：

source: Students
ja_jp: 受講者

source: Note: items with strikethough like <del>this</del> have been refunded.
ja_jp: 注意：<del>このように</del>取り消し線のある項目は払い戻しされました。

source: Confirm Enrollment
ja_jp: 受講登録確認

source: {site_name} - Confirm Enrollment
ja_jp: {site_name} - 受講登録確認

source: {course_number} {course_title} Cover Image
ja_jp: {course_number} {course_title} カバー画像

source: Confirm your enrollment for: {span_start}course dates{span_end}
ja_jp: 受講登録の確認：{span_start} 講座日付 {span_end}

source: You've clicked a link for an enrollment code that has already been used. Check your {link_start}course dashboard{link_end} to see if you're enrolled in the course, or contact your company's administrator.
ja_jp: クリックされた受講登録コードのリンクは既に利用されています。{link_start}マイページ{link_end} にて、この講座に受講登録されているかどうかを確認しましょう。もしくは、組織の管理者に連絡をとってください。

source: You have successfully enrolled in {course_name}. This course has now been added to your dashboard.
ja_jp: {course_name}の受講登録ができました。この講座はマイページに追加されました。

source: You're already enrolled for this course. Visit your {link_start}dashboard{link_end} to see the course.
ja_jp: この講座へ既に受講登録済です。 {link_start}マイページ{link_end}へアクセスし、講座の登録状況をご確認ください。

source: The course you are enrolling for is full.
ja_jp: あなたが受講登録している講座は満員です。

source: The course you are enrolling for is closed.
ja_jp: あなたが受講登録している講座は終了しています。

source: There was an error processing your redeem code.
ja_jp: 返金コードを処理中にエラーが発生しました。

source: You're about to activate an enrollment code for {course_name} by {site_name}. This code can only be used one time, so you should only activate this code if you're its intended recipient.
ja_jp: {site_name}による{course_name}の受講登録コードを利用しようとしています。このコードが使えるのは一度きりなので、本コードの利用が意図された対象者でないと思われる場合には、このコードを使うべきではありません。

source: Activate Course Enrollment
ja_jp: 受講登録を有効にする

source: {course_names} has been removed because the enrollment period has closed.
ja_jp: {course_names}は、受講登録期間を経過したことから削除されました。

source: Cover Image
ja_jp: 表紙画像

source: Course Dates:
ja_jp: 開講日：

source: Students:
ja_jp: 受講者：

source: Input quantity and press enter.
ja_jp: 数量を入力してリターンキーを押下

source: discount or activation code
ja_jp: 割引またはアクティベーションのコード

source: Apply
ja_jp: 適用

source: code has been applied
ja_jp: コードが利用されました

source: TOTAL:
ja_jp: 総計：

source: After this purchase is complete, a receipt is generated with relative billing details and registration codes for students.
ja_jp: 購入が完了した後、詳細情報および受講者が登録に用いるためのコードを記載したレシートが生成されます。

source: After this purchase is complete, {username} will be enrolled in this course.
ja_jp: 購入が完了後に、{username} がこの講座に参加します。

source: Empty Cart
ja_jp: 空のカート

source: Shopping cart
ja_jp: ショッピングカート

source: {platform_name} - Shopping Cart
ja_jp: {platform_name} - ショッピングカート

source: Review
ja_jp: レビュー

source: Confirmation
ja_jp: 確認

source: The page that you were looking for was not found. Go back to the {link_start}homepage{link_end} or let us know about any pages that may have been moved at {email}.
ja_jp: お探しのページは見つかりません。 {link_start}ホームページ{link_end} に戻るか、どのページにアクセス出来ないかを{email}でお知らせください。

source: This page left intentionally blank. It is not used by edx.org but is left here for possible use by installations of Open edX.
ja_jp: このページは意図的に空白とされています。こちらはedx.orgによって使われているのではなく、Open edXのインストールに使われる可能性があるため残置されています。

source: Copyright
ja_jp: 著作権

source: Our system indicates that you are trying to access this {platform_name} course from a country or region currently subject to U.S. economic and trade sanctions. Unfortunately, at this time {platform_name} must comply with export controls, and we cannot allow you to access this course.
ja_jp: システムにより、あなたが {platform_name}の講座へアクセスしようとしている通信元の国が、現在アメリカ合衆国の経済的制裁、貿易制裁の対象となっていることが検知されました。残念ながら、現在、 {platform_name}は輸出規制に従うべき状況であり、また、この講座へのアクセスを許可することができません。

source: FAQ
ja_jp: よくある質問

source: Jobs
ja_jp: ジョブ

source: Media Kit
ja_jp: メディアキット

source: In the Press
ja_jp: プレスの中

source: Currently the {platform_name} servers are down
ja_jp: 現在{platform_name}のサーバーはダウンしています

source: Our staff is currently working to get the site back up as soon as possible. Please email us at {tech_support_email} to report any problems or downtime.
ja_jp: スタッフができるだけ早く復旧するように作業しています。問題やダウンタイムについて {tech_support_email} へメールをお願いします。

source: There has been a 500 error on the {platform_name} servers
ja_jp: 500エラーが{platform_name}のサーバーに発生しています。

source: Please wait a few seconds and then reload the page. If the problem persists, please email us at {email}.
ja_jp: しばらくしたら、このページをリロードしてください。もし、問題が回復しない場合は{email}へご連絡ください。

source: Currently the {platform_name} servers are overloaded
ja_jp: 現在、{platform_name}は高負荷になっています。

source: Account Settings
ja_jp: アカウント設定

source: Sign in or Register
ja_jp: サインインまたは登録

source: Learner Profile
ja_jp: 受講者プロファイル

source: Connected Accounts
ja_jp: 接続済アカウント

source: Linked
ja_jp: 接続済

source: Not Linked
ja_jp: 未接続

source: Unlink
ja_jp: 接続解除

source: Link
ja_jp: 接続する

source: User Survey
ja_jp: ユーザーアンケート

source: Pre-Course Survey
ja_jp: 受講前アンケート

source: You can begin your course as soon as you complete the following form. Required fields are marked with an asterisk (*). This information is for the use of {platform_name} only. It will not be linked to your public profile in any way.
ja_jp: 以下のフォーム入力が完了し次第、受講を開始することができます。必須項目にはアスタリスク (*) が表記されています。この情報は {platform_name} のみで使用されます。また、公開プロファイルとは一切関係ありません。

source: You are missing the following required fields:
ja_jp: 次の必須項目にミスがあります：

source: Cancel and Return to Dashboard
ja_jp: キャンセルし、マイページに戻る

source: Why do I need to complete this information?
ja_jp: なぜこの情報入力を完了する必要があるのですか？

source: We use the information you provide to improve our course for both current and future students. The more we know about your specific needs, the better we can make your course experience.
ja_jp: この情報は、現在および将来の受講者双方に提供される私たちの講座を改善するために用いるものです。私たちがあなた方の特定のニーズを知れば知るほど、私たちは講座での学習体験をより良くすることができると考えています。

source: Who can I contact if I have questions?
ja_jp: 質問がある場合には、誰に連絡をすべきですか？

source: If you have any questions about this course or this form, you can contact <a href="{mail_to_link}"">{mail_to_link}</a>.
ja_jp: この講座、もしくはこのフォームに質問がある場合には、<a href="{mail_to_link}"">{mail_to_link}</a>にご連絡ください。

source: Edit Your Full Name
ja_jp: 氏名を編集

source: The following error occurred while editing your name:
ja_jp: 名前の編集中に次のエラーが発生しました：

source: Re-Verify for {course_name}
ja_jp: {course_name}を再認証する

source: Verification Deadline Has Passed
ja_jp: 認証期限を過ぎました

source: Upgrade Your Enrollment For {course_name}.
ja_jp: {course_name}の受講形態をアップグレードします。

source: Receipt For {course_name}
ja_jp: {course_name}の領収証

source: Verify For {course_name}
ja_jp: {course_name}に認証

source: Enroll In {course_name}
ja_jp: {course_name}を受講登録

source: Have questions?
ja_jp: 何か質問がありますか？

source: Please read {a_start}our FAQs to view common questions about our certificates{a_end}.
ja_jp: {a_start}修了証についてのよくある質問{a_end} をご一読ください。

source: Technical Requirements
ja_jp: 技術的な要求事項

source: Please make sure your browser is updated to the {a_start}most recent version possible{a_end}. Also, please make sure your <strong>webcam is plugged in, turned on, and allowed to function in your web browser (commonly adjustable in your browser settings).</strong>
ja_jp: ブラウザが{a_start}最新バージョン{a_end}にアップデートされているかをご確認ください。また、<strong>ウェブカメラが接続され、電源が入れられ、そしてブラウザと連携動作するかどうか(一般的にはブラウザの設定画面に設定項目があります)</strong>をご確認ください。

source: Re-Verification
ja_jp: 再度の本人認証

source: Return to Your Dashboard
ja_jp: マイページに戻る

source: {span_start}(active){span_end}
ja_jp: {span_start}(活動中){span_end}

source: Changes
ja_jp: 変更点

source: {span_start}active{span_end}
ja_jp: {span_start}活動中{span_end}

source: Add article
ja_jp: 記事を追加する

source: EdX, Open edX, and the edX and Open edX logos are registered trademarks or trademarks of {link_start}edX Inc.{link_end}
ja_jp: EdX、Open edXおよびedX、Open edXロゴは {link_start}edX Inc.{link_end} の商標または登録商標です。

source: {tos_link_start}Terms of Service{tos_link_end} and {honor_link_start}Honor Code{honor_link_end}
ja_jp: {tos_link_start}利用規約{tos_link_end}と{honor_link_start}倫理規定{honor_link_end}

source: My Profile
ja_jp: 自分のプロファイル

source: Register Now
ja_jp: 新規会員登録

source: The page that you were looking for was not found.
ja_jp: 検索対象のページは見つかりませんでした．

source: Go back to the {homepage} or let us know about any pages that may have been moved at {email}.
ja_jp: {homepage}に戻る もしくは 移動してしまったとみられるページについて私達 {email} に知らせてください。

source: {studio_name} Server Error
ja_jp: {studio_name}サーバーエラー

source: The {studio_name} servers encountered an error
ja_jp: {studio_name}でエラーが発生しました

source: An error occurred in {studio_name} and the page could not be loaded. Please try again in a few moments.
ja_jp: {studio_name}でエラーが発生し、ページが読み込めませんでした。数分後に改めてお試しください。

source: We've logged the error and our staff is currently working to resolve this error as soon as possible.
ja_jp: 私たちはエラーを記録し、スタッフは現在、このエラーをできるだけ早く修正しようと働いています。

source: If the problem persists, please email us at {email_link}.
ja_jp: もし、不具合が解消されない場合は、{email_link}へメールでご連絡ください。

source: {studio_name} Account Activation
ja_jp: {studio_name}アカウント有効化

source: Your account is already active
ja_jp: アカウントは既に有効になっています

source: This account, set up using {email}, has already been activated. Please sign in to start working within {studio_name}.
ja_jp: このアカウント（{email}を使用して設定）は既に利用されています。{studio_name}で作業を開始するには、ログインしてください。

source: Sign into {studio_name}
ja_jp: {studio_name}にサインイン

source: Your account activation is complete!
ja_jp: アカウントが有効になりました！

source: Thank you for activating your account. You may now sign in and start using {studio_name} to author courses.
ja_jp: アカウント登録ありがとうございます。{studio_name}にサインインしコースを作成することが出来る様になりました。

source: Your account activation is invalid
ja_jp: アカウント登録が無効です

source: We're sorry. Something went wrong with your activation. Check to make sure the URL you went to was correct, as e-mail programs will sometimes split it into two lines.
ja_jp: 申し訳ありません。アクティベーションができませんでした。メールプログラムが送付した URL を二行に分割してしまうことがありますので、アクセスした URL が間違いないかどうかをご確認ください。

source: If you still have issues, contact {platform_name} Support. In the meantime, you can also return to {link_start}the {studio_name} homepage.{link_end}
ja_jp: まだ問題があるようであれば、{platform_name}サポートにコンタクトをしてください。その間、{link_start}{studio_name}ホームページ{link_end}に戻ることができます。

source: Files &amp; Uploads
ja_jp: ファイル &amp; アップロード

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: Page Actions
ja_jp: ページの動き

source: Upload New File
ja_jp: 新規ファイルをアップロード

source: Adding Files for Your Course
ja_jp: この講座にファイルを追加中

source: To add files to use in your course, click {em_start}Upload New File{em_end}. Then follow the prompts to upload a file from your computer.
ja_jp: この講座で使うファイルを追加するには、{em_start}新規ファイルアップロード{em_end}をクリックしてください。その後、案内に従うことでお使いのコンピュータからファイルがアップロードされます。

source: {em_start}Caution{em_end}: {platform_name} recommends that you limit the file size to {em_start}10 MB{em_end}. In addition, do not upload video or audio files. You should use a third party service to host multimedia files.
ja_jp: {em_start}注意{em_end}：{platform_name}システムはファイル上限を{em_start}10 MB{em_end}とすることを推奨しています。加えて、動画および音声ファイルをアップロードすることも推奨しません。マルチメディアファイルはサードパーティのホスティングサービスをお使いください。

source: The course image, textbook chapters, and files that appear on your Course Handouts sidebar also appear in this list.
ja_jp: この講座関連資料カラムに表示される講座画像、教材の章立て、そして、ファイルはこのリスト内にも表示されます。

source: Using File URLs
ja_jp: ファイルURLを用いています

source: Use the {em_start}{studio_name} URL{em_end} value to link to the file or image from a component, a course update, or a course handout.
ja_jp: 教材、お知らせ、および、講座関連資料からファイルもしくはイメージへリンクするには{em_start}{studio_name} URL{em_end}の値を使ってください。

source: Use the {em_start}Web URL{em_end} value to reference the file or image only from outside of your course. {em_start}Note:{em_end} If you lock a file, the Web URL no longer works for external access to a file.
ja_jp: コース外からファイルもしくは画像を参照するためには、{em_start}Web URL{em_end}を使ってください。{em_start}備考：{em_end}ファイルをロックするとWeb URLはファイルの外部アクセスとして機能しなくなります。

source: To copy a URL, double click the value in the URL column, then copy the selected text.
ja_jp: URLをコピーするには、URL欄の値をダブルクリックして選択されたテキストをコピーしてください。

source: Learn more about managing files
ja_jp: ファイル管理についてもっと学ぶ

source: close
ja_jp: 閉じる

source: Max per-file size: {max_filesize}MB
ja_jp: ファイル毎の最大サイズ：{max_filesize}MB

source: Choose File
ja_jp: ファイルを選択

source: Your file has been deleted.
ja_jp: ファイルは削除されました．

source: close alert
ja_jp: 警告を閉じる

source: Course Certificates
ja_jp: 講座の修了証

source: This module is not enabled.
ja_jp: このモジュールは有効ではありません。

source: Learn more about certificates
ja_jp: 修了証についてもっと知る

source: Other Course Settings
ja_jp: その他の設定

source: Details &amp; Schedule
ja_jp: 詳細内容とスケジュール

source: Grading
ja_jp: 採点

source: Course Team
ja_jp: 講座運営チーム

source: Advanced Settings
ja_jp: 詳細設定

source: Duplicate
ja_jp: 複製

source: Duplicate this component
ja_jp: このアイテムを複製

source: Delete this component
ja_jp: このアイテムを削除

source: Drag to reorder
ja_jp: ドラッグして並び替え

source: Open the courseware in the LMS
ja_jp: LMS の教材を開く

source: View Live Version
ja_jp: 現行バージョンを見る

source: Preview the courseware in the LMS
ja_jp: LMS の教材をプレビュー

source: Adding components
ja_jp: アイテムを追加中

source: The new component is added at the bottom of the page or group. You can then edit and move the component.
ja_jp: 新しいアイテムがこのページもしくはグループの最下部に追加されました。アイテムを編集したり、移動させることができます。

source: Editing components
ja_jp: アイテムを編集中

source: Reorganizing components
ja_jp: アイテムを再構成中

source: Drag components to new locations within this component.
ja_jp: このアイテム内の新たなロケーションにアイテムをドラッグしてください。

source: For content experiments, you can drag components to other groups.
ja_jp: コンテンツの調査のため、ほかのグループにアイテムをドラッグできます。

source: Working with content experiments
ja_jp: 実験コンテンツと共に稼働中

source: Confirm that you have properly configured content in each of your experiment groups.
ja_jp: 各実験グループごとにコンテンツが適切に設定されているかを確認してください。

source: Learn more about component containers
ja_jp: アイテムのコンテナについてもっと学ぶ

source: Unit Location
ja_jp: 単元のロケーション

source: Location ID
ja_jp: ロケーションID

source: Use this ID when you create links to this unit from other course content. You enter the ID in the URL field.
ja_jp: 他の講座コンテンツからこの単元へのリンクを生成する際にこのIDを使います。このIDをURL枠に入力してください。

source: Location in Course Outline
ja_jp: 講座のアウトラインにおけるロケーション

source: Create a Course Rerun of:
ja_jp: 次の講座の再開講を作成：

source: Create a re-run of a course
ja_jp: 再開講を作成

source: You are creating a re-run from:
ja_jp: 次の講座から再開講を作成中：

source: Provide identifying information for this re-run of the course. The original course is not affected in any way by a re-run.
ja_jp: この講座の再開講のための情報を特定する情報を入力してください。再開講を行なっても元の講座は影響はありません。

source: Note: Together, the organization, course number, and course run must uniquely identify this new course instance.
ja_jp: 注意：組織、講座番号、開講日程を共に用いて、ユニークに新しい講座を指定する必要があります。

source: Required Information to Create a re-run of a course
ja_jp: 再開講講座の設定に必要な情報

source: e.g. Introduction to Computer Science
ja_jp: 例：計算機科学入門

source: The public display name for the new course. (This name is often the same as the original course name.)
ja_jp: 新しい講座の公開表示名。(この名前はオリジナルの講座名と同じことが多いです。)

source: e.g. UniversityX or OrganizationX
ja_jp: 例： UniversityX or OrganizationX

source: The name of the organization sponsoring the new course. (This name is often the same as the original organization name.)
ja_jp: 新しい講座の主催者名。(この名前はオリジナルの組織名と同じことが多いです。)

source: Note: No spaces or special characters are allowed.
ja_jp: 注意：スペースおよび記号は使えません。

source: e.g. CS101
ja_jp: 例：CS101

source: The unique number that identifies the new course within the organization. (This number is often the same as the original course number.)
ja_jp: このユニークな数字は、組織内における新しいコースを特定するためのものです。(この数字はオリジナルの講座番号と同じことが多いです。)

source: Course Run
ja_jp: 受講開始

source: e.g. 2014_T1
ja_jp: 例： 2014_T1

source: The term in which the new course will run. (This value is often different than the original course run value.)
ja_jp: 新しい講座が開かれる期間。(この値はオリジナルの講座実行値と異なります。)

source: Create Re-run
ja_jp: もう一度作成

source: When will my course re-run start?
ja_jp: 私の講座の再実行はいつ開始されますか？

source: The new course is set to start on January 1, 2030 at midnight (UTC).
ja_jp: 新しい講座は2030年1月1日午前0時(UTC)に開始されるようセットされました。

source: What transfers from the original course?
ja_jp: オリジナルの講座から何が転送されますか？

source: The new course has the same course outline and content as the original course. All problems, videos, announcements, and other files are duplicated to the new course.
ja_jp: 新しい講座はオリジナルの講座と同じ概略と内容です。すべての問題、動画、お知らせ、その他のファイルは新しい講座に複製されました。

source: What does not transfer from the original course?
ja_jp: オリジナルの講座から何が転送されませんか？

source: You are the only member of the new course's staff. No students are enrolled in the course, and there is no student data. There is no content in the discussion topics or wiki.
ja_jp: あなたが唯一の講座スタッフメンバーです。受講者は登録されませんし受講者情報もありません。ディスカッションやWikiにコンテンツはありません。

source: Learn more about Course Re-runs
ja_jp: 講座の再実行についてもっと学ぶ

source: Course Updates
ja_jp: 講座の新着情報

source: New Update
ja_jp: 新規情報

source: Use course updates to notify students of important dates or exams, highlight particular discussions in the forums, announce schedule changes, and respond to student questions. You add or edit updates in HTML.
ja_jp: 講座更新を使用して重要な日や試験を通知したり、特定のディスカッションやフォーラムをハイライトしたり、スケジュール変更を通知したり、受講者の質問の返信をしてください。更新の追加や更新はHTMLを使用します。

source: Course Outline
ja_jp: アウトライン

source: This course was created as a re-run. Some manual configuration is needed.
ja_jp: 講座は再実行として作成されました。いくつかの設定が必要です。

source: No course content is currently visible, and no students are enrolled. Be sure to review and reset all dates, including the Course Start Date; set up the course team; review course updates and other assets for dated material; and seed the discussions and wiki.
ja_jp: 可視の講座コンテンツがなくて、登録された受講者がいません。講座開始日が含まれるすべての日付を確認してリセットしてください。（講座チームの設定、講座修正など日付入りの資料の確認、ディスカッションとWikiをシード）
